
Анимация исчезновения модальных окон. --------- motion.dev
на главной - исправить прикол с бэкграундом у бургерного меню (он хидден только визуально а не системно)


Анимировать текст на главной странице


//TODO хуки повесить. хук вынести в папку хука
(Когда придет время - поменять кнопки, Submit - useRouter, а где UI - Link. Сейчас всё не правильно.

Вынести константы и типы из кнопок)


Поменять галочки в Checkbox.tsx

Второстепенно
(Лоадер
стр 404
Заглушечная страница пользователя
кастомный лоадер горизонтальный на главной стр)

И только после этого - обработка ошибок. (TanstackQuery/Zustand)
