(Login/registration (page.tsx) - вроде не по принципу DRY, как буд-то можно ещё что-то придумать по типу один файл, одна страница. Хз.)


*Нужна практика use хукам, базовым в реакте. Я чувствую, что нет практики

Header - починить баг на отображение

Анимация исчезновения модальных окон. --------- motion.dev



Анимировать текст на главной странице


Поменять галочки в Checkbox.tsx

Второстепенно
(Лоадер
стр 404
Заглушечная страница пользователя
кастомный лоадер горизонтальный на главной стр)

И только после этого - обработка ошибок. (TanstackQuery/Zustand)


Встал вопрос дополнения функционала в формах, т.к кнопки мы переделали. (Red group react-hook-form)

Всецело план намечен


Перейдём к валидации.
Настрой правильную схему/схемы, если нужно.
Принцип есть - если ошибка, то она показывается в label. 
Input горит красным (стили уже настроены), единственное, нужно чтобы показывалось не сразу, а через мгновение.

Регистрация:
Email: Недопустимый адрес электронной почты.
Имя пользователя: 
Имя пользователя слишком короткое. Оно должно содержать не менее 3 символов;
(под Inputом) -
Имена пользователей должны начинаться с букв A-Z и не могут содержать символы с диакритическими знаками.
Имя пользователя может содержать только буквы, цифры, подчеркивания и дефисы;

Пароль:
Пароль должен содержать одну большую букву.;
Слишком короткий пароль. Минимальная длина – 8 знаков.;
Пароль должен содержать один специальный символ.
(Под Inputом если не выполняются условия, если осталось что-то одно, то ошибка отображается в label) -
Пароль должен содержать одну большую букву.
Пароль должен содержать один специальный символ.

Повторите пароль:
Пароли не совпадают

Если не выбраны Checkbox:

Примите условия предоставления услуг и политику конфиденциальности LangCards, чтобы продолжить.