


*Нужна практика use хукам, базовым в реакте. Я чувствую, что нет практики
*как работает TanStackQuery?






Качество	Тесты (Vitest + Testing Library), i18n, Storybook для компонентов



написать обёртку вида generic types Class для принятия ошибок с сервера



адекватное принятие поражения + опыт, в не зависимости от результата



поставить фильтр изображений


приложуха доступна публично.
Заходишь одинаково с кмпа и с телефона. 
Если зайти с телефона - удет новый токен для телефона и сохранится инфа на компе, или пересоздаться токен и с компа будет разлогин?